help/setup-and-admin/data-sources/create-a-data-source-for-analytics-data.md, before:

---
title: Analytics 데이터에 대한 데이터 소스 만들기
description: Adobe Analytics와 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 대한 데이터 소스를 만드는 방법을 알아봅니다. 분석 데이터에 대한 트레이트를 만들기 전에 이 작업을 수행하십시오.
landing-page-description: Adobe Analytics와 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 대한 데이터 소스를 만드는 방법을 알아봅니다. 분석 데이터에 대한 트레이트를 만들기 전에 이 작업을 수행하십시오.
feature: Data Sources
doc-type: feature video
kt: 2928
role: User
level: Beginner
exl-id: f5d6a033-3205-4f02-9991-968191ed2f84
source-git-commit: 2094d3bcf658913171afa848e4228653c71c41de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '115'
ht-degree: 60%

---

# 만들기 [!UICONTROL Data Source] 대상 [!DNL Analytics] 데이터 {#create-a-data-source-for-analytics-data}

이 비디오에서는 다음을 만드는 팁과 기법을 포함한 단계를 살펴봅니다 [!UICONTROL Data Source] Audience Manager에서 Adobe Analytics과 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 사용할 수 있습니다. 이 작업을 수행한 후에 분석 데이터에 대한 특성을 생성해야 합니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27329/?quality=12)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923030088_TM-MT_1678923034909'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager-learn.en/commit/f3efc9be51080a95618ea05e6021ec6064b87598

help/setup-and-admin/data-sources/create-a-data-source-for-analytics-data.md, after:

---
title: Analytics 데이터에 대한 데이터 소스 만들기
description: Adobe Analytics와 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 대한 데이터 소스를 만드는 방법을 알아봅니다. 분석 데이터에 대한 트레이트를 만들기 전에 이 작업을 수행하십시오.
landing-page-description: Adobe Analytics와 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 대한 데이터 소스를 만드는 방법을 알아봅니다. 분석 데이터에 대한 트레이트를 만들기 전에 이 작업을 수행하십시오.
short-description: Learn how to create a Data Source for data coming in live from an analytics solution like Adobe Analytics. Do this prior to creating traits for the analytics data.
feature: Data Sources
doc-type: feature video
kt: 2928
role: User
level: Beginner
exl-id: f5d6a033-3205-4f02-9991-968191ed2f84
source-git-commit: f3efc9be51080a95618ea05e6021ec6064b87598
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 만들기 [!UICONTROL Data Source] 대상 [!DNL Analytics] 데이터 {#create-a-data-source-for-analytics-data}

이 비디오에서는 다음을 만드는 팁과 기법을 포함한 단계를 살펴봅니다 [!UICONTROL Data Source] Audience Manager에서 Adobe Analytics과 같은 분석 솔루션에서 실시간으로 들어오는 데이터에 사용할 수 있습니다. 이 작업을 수행한 후에 분석 데이터에 대한 특성을 생성해야 합니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27329/?quality=12)
