help/build-and-manage-audiences/traits-and-segments/configuring-trait-expiration-with-the-time-to-live-ttl-setting.md, before:

---
title: TTL(Time to Live) 설정으로 트레이트 만료 구성하기
description: 트레이트를 만들 때 설정 중 하나는 "TTL" 또는 Time to Live 설정이며, 지정된 기간 내에 요청하지 않는 경우 트레이트의 멤버십 만료입니다. 이 비디오에서는 이 기능을 보고 설정하는 방법을 보여 줍니다.
feature: 트레이트
topics: null
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
thumbnail: 329381.jpg
kt: 6782
role: User
level: Beginner
exl-id: 7190963c-9731-4ee2-b312-949d3f42f0b3
source-git-commit: 4b91696f840518312ec041abdbe5217178aee405
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '106'
ht-degree: 0%

---

# TTL(Time to Live) 설정으로 트레이트 만료 구성하기

트레이트를 만들 때 설정 중 하나는 &quot;TTL&quot; 또는 [!UICONTROL Time to Live] 설정이며, 지정된 기간 내에 자격을 다시 부여하지 않는 경우 트레이트의 멤버십 만료입니다. 이 비디오에서는 이 기능을 보고 설정하는 방법을 보여 줍니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/329381/?quality=12&learn=on)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1648587497411_TM-MT_1648587506509'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager-learn.en/commit/fcfa3e9672459efe30d2e006666d7b1d53ec6e0b

help/build-and-manage-audiences/traits-and-segments/configuring-trait-expiration-with-the-time-to-live-ttl-setting.md, after:

---
title: 로 트레이트 만료 구성 [!UICONTROL Time-to-Live] (TTL)
description: '찾기 및 설정 방법 알아보기 [!UICONTROL Time to Live] (TTL) 을 Audience Manager에 추가했습니다. 지정된 기간 내에 자격을 다시 부여하지 않는 경우 트레이트의 멤버십 만료를 설정하는 트레이트를 만들 때 이 설정을 사용합니다. '
feature: Traits
topics: null
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
thumbnail: 329381.jpg
kt: 6782
role: User
level: Beginner
exl-id: 7190963c-9731-4ee2-b312-949d3f42f0b3
source-git-commit: 124f03208f2b4e3b109b3f02a2d3d59210da5cc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '87'
ht-degree: 0%

---

# 로 트레이트 만료 구성 [!UICONTROL Time-to-Live] (TTL)

특성을 만들 때 설정 중 하나는 입니다. [!UICONTROL Time to Live] (TTL) 설정. 지정된 기간 내에 자격을 다시 부여하지 않는 경우 트레이트의 멤버십 만료입니다. 이 비디오에서는 이 기능을 보고 설정하는 방법을 보여 줍니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/329381/?quality=12&learn=on)
