help/intro-to-audience-manager/understanding-basic-terms-and-concepts-in-audience-manager.md, before:

---
title: Audience Manager의 기본 용어 및 개념 이해
description: 이 지원 비디오를 통해 시그널, 트레이트, 세그먼트 등 Adobe Audience Manager를 시작하는 데 도움이 되는 기본 용어와 개념을 살펴보십시오.
landing-page-description: 이 지원 비디오를 통해 시그널, 트레이트, 세그먼트 등 Adobe Audience Manager를 시작하는 데 도움이 되는 기본 용어와 개념을 살펴보십시오.
feature: Overview
topics: null
activity: understand
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 5037
thumbnail: 33887.jpg
role: User, Developer, Data Engineer, Architect, Data Architect, Admin, Leader
level: Beginner
exl-id: 9721e178-b92d-427b-8621-9ca1958d934c
source-git-commit: d4874d9f6d7a36bb81ac183eb8b853d893822ae0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Audience Manager의 기본 용어 및 개념 이해

이 비디오에서는 신호, 특성, 세그먼트 등 Audience Manager에서 시작할 수 있는 몇 가지 기본 용어와 개념을 살펴봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/33887/?quality=12)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923030088_TM-MT_1678923034909'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager-learn.en/commit/f3efc9be51080a95618ea05e6021ec6064b87598

help/intro-to-audience-manager/understanding-basic-terms-and-concepts-in-audience-manager.md, after:

---
title: Audience Manager의 기본 용어 및 개념 이해
description: 이 지원 비디오를 통해 시그널, 트레이트, 세그먼트 등 Adobe Audience Manager를 시작하는 데 도움이 되는 기본 용어와 개념을 살펴보십시오.
landing-page-description: 이 지원 비디오를 통해 시그널, 트레이트, 세그먼트 등 Adobe Audience Manager를 시작하는 데 도움이 되는 기본 용어와 개념을 살펴보십시오.
short-description: Learn basic terms and concepts to get started in Adobe Audience Manager – including signals, traits, segments, and more, with this support video.
feature: Overview
topics: null
activity: understand
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 5037
thumbnail: 33887.jpg
role: User, Developer, Data Engineer, Architect, Data Architect, Admin, Leader
level: Beginner
exl-id: 9721e178-b92d-427b-8621-9ca1958d934c
source-git-commit: f3efc9be51080a95618ea05e6021ec6064b87598
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '87'
ht-degree: 81%

---

# Audience Manager의 기본 용어 및 개념 이해

이 비디오에서는 신호, 특성, 세그먼트 등 Audience Manager에서 시작할 수 있는 몇 가지 기본 용어와 개념을 살펴봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/33887/?quality=12)
